Tabelas

Uma tabela é a principal estrutura de armazenamento em um banco de dados relacional. 
Cada tabela possui um nome único dentro do banco de dados e contém registros (linhas) 
com o mesmo tipo de informações.

Por exemplo, você pode ter uma tabela chamada "Clientes" que contém informações sobre 
todos os seus clientes. As colunas nesta tabela podem incluir "ID_Cliente", "Nome", 
"Endereço", "Número de telefone", etc. Cada coluna armazena um tipo específico de dado 
(números, strings, datas, etc.)

Registros

Um registro (também chamado de linha) em um banco de dados é uma entrada individual em uma tabela. 
Cada registro na tabela "Clientes" representaria um único cliente.

Cada registro consiste em um ou mais campos (colunas) que contêm os dados. 
No exemplo da tabela "Clientes", um registro pode ser:

ID_Cliente: 1
Nome: João da Silva
Endereço: Rua das Flores, 100
Número de telefone: (11) 98765-4321
